---
aliases : 
- Πραξεις Aποστολων
- Actes
- Ac
- Acts of the Apostles
tags : 
- Bible/Ac
- grec
cssclass : grec
---

# Πραξεις Aποστολων

[[TXR Ac 1|Πραξεις Aποστολων 1]]
[[TXR Ac 2|Πραξεις Aποστολων 2]]
[[TXR Ac 3|Πραξεις Aποστολων 3]]
[[TXR Ac 4|Πραξεις Aποστολων 4]]
[[TXR Ac 5|Πραξεις Aποστολων 5]]
[[TXR Ac 6|Πραξεις Aποστολων 6]]
[[TXR Ac 7|Πραξεις Aποστολων 7]]
[[TXR Ac 8|Πραξεις Aποστολων 8]]
[[TXR Ac 9|Πραξεις Aποστολων 9]]
[[TXR Ac 10|Πραξεις Aποστολων 10]]
[[TXR Ac 11|Πραξεις Aποστολων 11]]
[[TXR Ac 12|Πραξεις Aποστολων 12]]
[[TXR Ac 13|Πραξεις Aποστολων 13]]
[[TXR Ac 14|Πραξεις Aποστολων 14]]
[[TXR Ac 15|Πραξεις Aποστολων 15]]
[[TXR Ac 16|Πραξεις Aποστολων 16]]
[[TXR Ac 17|Πραξεις Aποστολων 17]]
[[TXR Ac 18|Πραξεις Aποστολων 18]]
[[TXR Ac 19|Πραξεις Aποστολων 19]]
[[TXR Ac 20|Πραξεις Aποστολων 20]]
[[TXR Ac 21|Πραξεις Aποστολων 21]]
[[TXR Ac 22|Πραξεις Aποστολων 22]]
[[TXR Ac 23|Πραξεις Aποστολων 23]]
[[TXR Ac 24|Πραξεις Aποστολων 24]]
[[TXR Ac 25|Πραξεις Aποστολων 25]]
[[TXR Ac 26|Πραξεις Aποστολων 26]]
[[TXR Ac 27|Πραξεις Aποστολων 27]]
[[TXR Ac 28|Πραξεις Aποστολων 28]]
